#ازالة التعديلات المتعارضة في المحلي والقيت هوب
#git reset --hard
#git clean -fd
#مميزات نظام ادارة عداد الماء والكهرباء
#المزايا التي يقدمها النظام بالتفصيل:

أولا:- جلب العملاء والبيانات
1. جلب آلي للعملاء: يتم جلب العملاء تلقائياً بضغطة زر، مع استبعاد العملاء الموقوفين (Disabled).
2. فلترة حسب نوع الخدمة: إمكانية جلب العملاء بناءً على "نوع الكهرباء" المحدد، مما يسمح بإصدار فواتير لمجموعة محددة (مثل: تجاري، منزلي).
3. ربط بيانات العداد: يتم سحب "رقم العداد" و "القراءة السابقة" المخزنة في ملف كل عميل تلقائياً وعرضها في الجدول.
4. جلب الرصيد السابق: يقوم النظام بالاتصال بسجلات الحسابات (GL Entries) وحساب الرصيد الحالي للعميل (المدين - الدائن) وإظهاره كـ "متأخرات" أو رصيد سابق.
5. جلب الأسعار: يتم سحب سعر الكيلو واسم الصنف (الخدمة) من إعدادات "نوع الكهرباء" تلقائياً.


ثانياً:  الحسابات والتحقق (Calculations & Validations)
1. حساب الاستهلاك تلقائياً: بمجرد إدخال القراءة الحالية، يحسب النظام الفارق (الاستهلاك) = القراءة الحالية - القراءة السابقة.
2. حماية من الأخطاء: إذا تم إدخال قراءة حالية أقل من السابقة، يصحح النظام الفارق إلى 0 ويظهر تنبيهاً للمستخدم لمنع القيم السالبة.
3. حساب القيم المالية: قيمة الاستهلاك = الفارق × سعر الكيلو.
4. إجمالي الفاتورة (Total All) = قيمة الاستهلاك + الرصيد السابق (المتأخرات).
5. تجميع الإجماليات: يقوم النظام بحساب إجمالي الاستهلاك وإجمالي المبالغ لكل العملاء في دكتايب الحركة الرئيسي.


ثالثاً: التكامل مع الفواتير والمحاسبة (Invoicing & Accounting Integration)
1. إنشاء فواتير مبيعات جماعية لجميع العملاء بضغطة زر واحدة (Bulk Invoicing): عند اعتماد المستند (Submit)، يقوم النظام بإنشاء "فاتورة مبيعات" رسمية لكل عميل في الجدول بشكل آلي.
2. تحديث بيانات العميل: بعد الاعتماد، يتم تحديث حقل "قراءة العداد" في ملف العميل بالقراءة الحالية الجديدة، لتكون هي "القراءة السابقة" في الشهر القادم.
3. ربط عكسي: يتم ربط فاتورة المبيعات بمستند حركة العداد، وربط حركة العداد بفاتورة المبيعات لسهولة التتبع.

رابعاً:  إدارة التعديلات والإلغاء (Lifecycle Management)
1. إلغاء ذكي: عند إلغاء (Cancel) حركة العداد، يتيح النظام إلغاء جميع فواتير المبيعات المرتبطة بها دفعة واحدة.
2. استرجاع القراءات: عند الإلغاء، يعيد النظام "قراءة العداد" في ملف العميل إلى القيمة السابقة (تراجع عن التحديث)، لضمان صحة البيانات للدورة التالية.
3. تعديل الفواتير: في حال تعديل البيانات والحركة ما زالت معتمدة (ولكن الفواتير مسودة)، يمكن تحديث تفاصيل الفواتير المرتبطة (الكميات والمبالغ) بضغطة زر.
خامساً: الطباعة والتقارير (Printing)
طباعة فواتير مخصصة: يوفر النظام تنسيق طباعة (فواتير كهرباء) يتضمن شعار الجهة، بيانات المشترك، القراءات، الاستهلاك، والمتأخرات.
خيارات طباعة مرنة: يمكن طباعة فواتير لجميع العملاء أو تحديد صفوف معينة لطباعة فواتيرها فقط.
هذا النظام يوفر دورة كاملة من (قراءة -> حساب -> فوترة -> تحديث أرصدة -> طباعة) بشكل مؤتمت بالكامل.

